структура сайта:

***********************************
Презентационная часть
***********************************
- Главная страница:
    описание проекта в виде слогана
    новости проекта (дата+текст)
    фотогаллерея
    переходы: продукция, личный кабинет, цены, контакты

- Продукция:
    описание продуктов азбука и прописи (текст + набор картинок в тексте) Находятся в файлах азбука.docx и прописи.docx соответственно

- Контакты:
    название компании, где находимся (карта), email, телефоны

- Цены:
    таблица: цены, текстовое описание, кнопка купить
    Переход на "задать вопрос"

- Страница входа в личный кабинет:
    логин/пароль
    забыли пароль, зарегистрироваться

- Форма регистрации пользователя:
    ФИО (отчество не обязательно)
    email (опционален)
    телефон (опционален)
    логин, пароль, повторение пароля

    галочка: регистрация оргиназиции. В этом случае появляются дополнительные поля для регитстраци организации:
    тип организации
    Название организации
    реквизиты
    email
    телефон
    прочее

- Страница регистрация прошла успешна, через несколько секунд вас перебросит на страницу оплаты

**********************
Личный кабинет
**********************
Пользователи бывают трёх типов: ученик, учитель, зауч. 
В завимости от типа пользователя идёт различная инфомация на главной странице

Главная страница:
Общее:
    - информация о пользователе, переход к смене логина и пароля, редактирование личной информации

Ученик:
    - переход на список предметов -->> список упражнений по предмету с оценками (дневник)
    - если индивидуальный пользователь, то дополнительно таблица: наименование лицензии, дата покупки, дата окончания (выделение цветом - активна или нет)
        ! у простого же ученика - в каком он классе, кто учителя?

Родитель:    
        - роль "ученик" только с правом просмотра результатов, продления лицензии
            ! так ученик (на сайте) тоже может только смотреть - не объединить ли родителя и ученика?
            ! как мы предотвратим, что родитель сделает упражнение за ученика?
        
Учитель:
    - Классы(просмотр/ добавление): список руководимых им классов и переход к ним в виде таблицы
        - добавление/ корректировка учеников в классе

Зауч: 
    ..- переход к редактированию информации об организации
        ! зачем?
    - таблица: наименование лицензии, дата покупки, дата окончания (выделение цветом - активна или нет)
        ! не нужна ли тут роль админ?
    - переход: информация об успеваемости
        ! это интересно, но что именно выводить? % упр-й, средний балл? (пока)
    - переход: классы (редактирование/ добавление)
        ! это не его задача имхо; он задолбается за всех вводить
    - переход: ученики (редактирование)
        !не его вообще, имхо
    - переход: учителя (редактирование, в том числе полномочий)
        ! это да, но может еще и админ?
    - переход: все пользователи (лицензия)
        ! ученики, учителя, классы

Классы (редактирование):
    - список классов (название, год) переход на редактирование класса, учитель класса, общая успеваемость
        ! в смысле год? год текущий по идее
        ! я бы еще добавил % выполненных упражений
    - добавить/удалить новый класс

Редактирование класса:
    - список учеников
    - опция добавить/удалить ученика

Ученики (редактирование):
    - список учеников, переход на дневник ученика, номер его класса
    - кнопка сохранить
        ! логин - на бумажке или на почту
        ! логин- фамилия и первая буква имени
        ! сразу же заводим родителя - добавлением суффикса "Р"

Учителя (редактирование):
    - список учителей, их классы (listbox), опция удалить/добавить нового, присвоить полномочия "добавить новый класс"
        ! вообще говоря, у классов нет учителей, точнее есть несколько учителей по разным предметам.
        ! вводить ли новую сущность - предмет? подождать
        ! может, объединить сущность учителя и завуча?
        ! мастер-учитель? (учитель который создает классы)
    - кнопка сохранить

Классы (просмотр):
    - отображаются название классов, ученики (в виде ссылки на их ученики), общая успеваемость

Дневник ученика:
    - таблица: наименование предметов, наименование упражнения, оценки, ссылка на комментарии

//Страница коментариев к предмету:
//  - форумные последовательные окна с текстом

Все пользователи (лицензии):
    - список учеников данной организации (Таблица: Имя, фамилия, класс и галочка активная лицензия)
    - кнопка применить
    - вывод общего числа доступных лицензий, переход на главную страницу личного кабинета
    ! смысл всего этого? лицензия одна на школу, на кол-во учеников. Или как?
    ! лицензии по программным модулям? 
    т.е. по сути тут список лицензий, а по пользователям надо только их кол-во
    