Сделать:

- перенести регистер; общий шаблон обработчика
- все на forms.Model*

Нужно:

- заказ дизайна лоре (.21)
- вменяемый интерфейс удаления/добавления юзеров (22)
- полный функционал без верстки: разделы сайта, личный кабинет, дневник в виде таблицы
    класс в виде таблицы со средним баллом и прогрессом?
    просмотр оценок ученика сразу из класса
- мини-верстка: контент, картинки, стыковка

- полная верстка + контент
- презентация

Потом:

- траблы: только один элемент от мультисписка; удаление учеников при удалении класса
- Сделать приём нескольких оценок от клиента в одном запросе
- родитель? (веб-интерфейс: ред-е, просмотры)
- сервис яндекс-кассы
- завуч создает учителя, пароль генерируется несложный; регенерация по запросу; пароль на е-майл (учителю или завучу)


Done:

- продумать архитектуру реализации функциональности сайта:
   Личный кабинет, логин программ, платежи, обратная связь от программ. В принципе у меня есть наброски.
- настроить бэкап
- header/menu/main/footer на Джанго (includes instead of extends)
- полная структура сайта (в мини-варианте; c меню)
- обработка запросов: поставить оценку, выдать оценку, выдать лицензию
- обновить вики
- выложить на гит
- проверка авторизации
- завуч!
- учитель, ученик
