- Подызучить Джанго:
http://www.djangobook.com/en/2.0/index.html

Сделать:

- оценки по дате?
- user profile (перенести лицензию?) http://djbook.ru/rel1.6/topics/auth.html

Нед x1:
- взаимодействие с приложением: авторизация, данные дневника, лицензия
- покупка: пополнение счета (яндекс-касса), продление лицензий
- перенос на хостинг

Нед x2:
- полный функционал без верстки: разделы сайта, личный кабинет
- русификация
- мини-верстка: контент, картинки, стыковка


Пока нужно:
- регистрация новых пользователей, просмотр дневника ученкиа.
- аутентификация приложений с веб-сервисом + синхронизация дневника
- сервис яндекс-кассы
* рег-я завуч
* создание учеников (кабинет завуча)
* личный кабинет (дневник) ученика
* Вз-з с удал прилож: 1) проверка логин-пароль-лицензия (http get/post) 
   2) уведомление о выполнении задания 3) синх-ция

Виды пользователей? ученик, учитель?, завуч (покупатель)
Аутентификация кого именно? всех; завуч может заводить учеников/учителей
Яндекс-касса - просто пополнение счета пользователя? да 
Что можно купить на эти деньги? лицензия на кол-во польз; на время
Модель базы данных - когда будет? частично есть
Сайт - визитка или интернет-банк? традиционно


Done:

- продумать архитектуру реализации функциональности сайта:
   Личный кабинет, логин программ, платежи, обратная связь от программ. В принципе у меня есть наброски.
- настроить бэкап
- header/menu/main/footer на Джанго (includes instead of extends)
- полная структура сайта (в мини-варианте; c меню)
- обработка запросов: поставить оценку, выдать оценку, выдать лицензию
- обновить вики
- выложить на гит
- проверка авторизации
