Техническое:

- линк на статик
- перенести регистер; общий шаблон обработчика

w - все на forms.Model*
- продумать альтернативу подхакиванию текущего юзера
    - разделить обработку юзера на части
    
Нужно:

- имя залогиненного в меню
- полная верстка + контент
- группировка учеников по классам; быстрый переход между ними?

- фильтр на завуча (школу)
- ограничение на кол-во учеников
- проверка взаимодействия с клиентом

до 26-го!

- редактирования (учеников, учителей, классов)
- форма для вопроса

Потом:

- ?завуч создает учителя, пароль генерируется несложный; регенерация по запросу; пароль на е-майл (учителю или завучу)
- https
- траблы: удаление учеников при удалении класса+
- Сделать приём нескольких оценок от клиента в одном запросе
- сервис яндекс-кассы


Done:

- продумать архитектуру реализации функциональности сайта:
   Личный кабинет, логин программ, платежи, обратная связь от программ. В принципе у меня есть наброски.
- настроить бэкап
- header/menu/main/footer на Джанго (includes instead of extends)
- полная структура сайта (в мини-варианте; c меню)
- обработка запросов: поставить оценку, выдать оценку, выдать лицензию
- обновить вики
- выложить на гит
- проверка авторизации
- завуч!
- учитель, ученик
- заказ дизайна лоре (.21)
- вменяемый интерфейс удаления/добавления юзеров (22)
- таблица для родителя
- таблица для учителя,
- переход к оценкам для ученика
- таблица для завуча
- кликабельные классы
- показ лицензии

- поправить подсчет; самая большая оценка
- исправить ошибку кодировки при неверном пароле
- русские! имена вместо цифр
- новая колонка слева
